---
title: "Какие плюшки имеют донатеры?"
old_id: 6
---
Статус донатера имеет много плюшек,но Enjuu не имеет автоматизированной функции доната. Обычно донатер стоит 3 Евро в месяц (3.49$\242.26 рублей по текущим курсам),но мы можем и немного урезать цены.

### Приемущества::
- Жёлтый ник в дискорде
- Жёлтый ник в чате игры
- Собственный фон в профиле
- Значок в профиле,если Вы не имеете никакого другого.
- Возможность просмотра ранков друзей в лидербордах
- Возможность менять статистику,флаг и ники сколько захочется.
**Что если я хочу задонатить?**
Напишите Kazuki или Justin в дискорде ;3
